# Применение Blazor в веб-разработке.
## Описание электронного архива
* ***\chapter 01*** содержит результаты выполнения примеров, представленных в главе 1. Базовые сведения;
* ***\chapter 02*** содержит результаты выполнения примеров, представленных в главе 2. Привязки и организация кода;
* ***\chapter 03*** содержит результаты выполнения примеров, представленных в главе 3. Общие компоненты, параметры и обработка событий;
* ***\chapter 04*** содержит результаты выполнения примеров, представленных в главе 4. Отрисовка компонентов;
* ***\chapter 05*** содержит результаты выполнения примеров, представленных в главе 5. Атрибуты и каскадные параметры;
* ***\chapter 06*** содержит результаты выполнения примеров, представленных в главе 6. Маршрутизация;
* ***\chapter 07*** содержит результаты выполнения примеров, представленных в главе 7. Взаимодействие с JavaScript;
* ***\chapter 08*** содержит результаты выполнения примеров, представленных в главе 8. Жизненный цикл компонентов;
* ***\chapter 09*** содержит результаты выполнения примеров, представленных в главе 9. Управление состоянием;
* ***\chapter 10*** содержит необходимые файлы для работы и результаты выполнения примеров, представленных в главе 10. Библиотека компонентов и виртуализация;
* ***\chapter 11*** содержит необходимые файлы для работы и результаты выполнения примеров, представленных в главе 11. Работа с формами и визуальным интерфейсом;
* ***\chapter 12*** содержит результаты выполнения примеров, представленных в главе 12. Реализация CRUD-операций в Blazor Server;
* ***\chapter 13*** содержит результаты выполнения примеров, представленных в главе 13. Использование сторонних компонентов;
* ***\chapter 14*** содержит результаты выполнения примеров, представленных в главе 14. Entity Framework Core и MS SQL Server;
* ***\chapter 15*** содержит результаты выполнения примеров, представленных в главе 15. Аутентификация в Blazor Server;
* ***\chapter 16*** содержит необходимые файлы для работы и результаты выполнения примеров, представленных в главе 16. Особенности работы с Blazor WebAssembly;
* ***\chapter 17*** содержит необходимые файлы для работы и результаты выполнения примеров, представленных в главе 17. Развертывание приложений.
* ***\ImagesForSolution*** содержит примеры изображений, используемых в проектах.
